1. Cari hal hal yg harus tergantung dalam prosedur kerja
2. Alat yg befungsi untuk melindungi mata
3. Faktor penyebab ganguan kesehatan kecuali
4. Sebuah usaha yg memgutumakan ganguan kesehetan karna faktor pekerjaan
5. Ada nya standar k3 yg maju guna meningkat kemajuan k3 karna baik buruk mya dalam tempat kerja seperti apa
6. Salah satu syarat yg di miliki bagian khusus k3
7. Jenis ilmu yg di ajari dalam penerapan k3 keculi
8. Suatu rangkaian kegiatan yg bersangkutan satu sama lain yg dapat menunjukan ada nya unsur ketidaksengajaan dalam pekerjaan
9. Berikut ini yg tidak wajib ada di ruang bengkel 
10. Suatu kondisi dimana atau kapan muncul nya bahaya dapat di kendalikan tingkat dalam lingkungan k3 apa aja
11. Limbah yg memiliki sifat yg memiliki konsentrasi yg bercaun dan berbahaya dapat meyebab kan apa
12. Soal yg di lambangkan lambang roda gigi simbol peringatan untuk
13. Sebuah kegiatan analisis pemereksaan sistem matis pekerjaan untuk mengatahui ada nya potensi bahaya menilai tindakan untuk apa
14. Anthroponmetri dapat di gunakan sebagai dasar kecuali
15. Perjanjian resmi yg memuat tentang k3 di tanda tangani oleh pr richard m nixon adalah
16. Beberapa jenis ilmu yg di pelajari dan di pikai dalam penerapan k3 kecuali adalah
17. Brikut ini merupakan undang undang yg memuat tentang keselamatan kerja 
18. Yg mempengrahui antroponetri antar lain kecuali 
19. Beberapa faktor yg dapat mendukung kecuali 
20. Beberapa keterbatasan manusia yg menghambat produktifitasan di tempat kerja kecuali
21. Beberpa faktor umum yg meningkatkan produkifitas kecuali 
22. Beberapa resiko umum yg terdapat di tempat kerja kecauli 
23. Dibawah ini temparatur yg baik di tempat karja yg baik kecuali 
24. Pensosialian tentang pentingnya k3 dalam perusahaan dapat di lakukan dengan cara kecuqli
25. Dibawah ini merupakan kimia yv berbahaya ygmungkin terkandung di udara dan di larang adalag 
26. Menrurut ketentuan syarat harus memiliki bagian khusus yg mengurusi k3 memliki jumlah 
27. Fungsi shoues bagi kariawan kecusli
28. Berikut merupakan yg termasuk kedalam golongab bio logis yaitu 
29. Di bawah ini yv bukan trmsuk mamfaat k3 bgi kehidupsn yaitu
30. Aps tujuan umum dri k3
31. Penerapan holistik dalam bidang produksi apa arti holistik
32. Badam org kesehatan dunis adalah
33. ILO adaah org di dunia yg bergerak di bidang 
34. Ergonomi berasal dri 2 kta yaitu 
35. Ergo memiliki arti 
36. Studi tentang aspek aspek manusia dalam lingkunan kerja nya yg di tinjau secara anatomi sisologi, physilologi adalah pengetian dari k3 apa
37. K3lh singakatan dari
38. Dibawqh ini adalag sarung tangab khusus dalam k3 antaranya kecuali
39. Syarat syarat helm untuk pelindung diri untuk pelindung diri yaitu 
40. Sarung tangan yg berfungsi melindungi dsri bhn kimia yg beracun dan berbahaya adalah
