1. K3LH singkatan dari
a. Kesehatan, Keselamatan kerja dan Lingkungan Hidup <
b. Kesehatan, kecelakaan Kerja dan Lingkungan hidup
c. Kesuksesan, Keselamatan Kerja dan Lingkungan Hidup
d. Kecelakaan, Keselamatan Kerja dan Lingkungan Hicup
e. fucking answer is a

2. Dibawah ini adalag sarung tangan khusus dalam k3 antaranya kecuali
a. Sarung Tangan Karet
b. Sarung Tangan Plastik <
c. Sarung Tangan Asbes
d. Sarung Tangan Sintetin
e. Sarung Tangan Aluminum

3. Syarat-syarat Halm untuk alat pelindung diri yaltu
a. Tahan Benturan, Meredam Kejutan, tidak mudah terbakar <
b. mudah terbakar, mudah pecah
c. Tidak kuat, mudah terbakar
d. Bahan mudah pecah, sulit disesuaikan
e. Tidal meredam kejutan, mudah di sesuaikan 

4. Sarung tangan yg berfungsi melindungi dari bhn kimia yg beracun dan berbahaya adalah
a. sarung tangan latek
a. sarung tangan plastik
a. nitrile glove <
a. Sarung tangan bahan alumunium
a. sarung tangan kulit

5. Keselamatan diartikan keadaan perihal terhindar dari bahaya, tidak mendapat gangguan,sehat tidak kurang suatu apapun adalah pengertian Menurut dari
a. sumakmur
b. simanjuntak
c. ridley jhon
d. mathis dan jackson
e. WJS Poerwardinata <

6. Di bawah ini yg bukan termasuk manfaat k3lh bagi kehidupan yaitu
a. mencegah kecelakaan si jalan raya
b. melindungi tenaga kerja atas hak keselematan nya <
c. menjamin keselamatan dari setiap orang lain berada ditempat kerja 
d. menjaga tubuh tetap sehat 
e. memelihara sumber produksi secara aman dan efesien

7. Sebutkan apa saja tujuan K3LH, Kecuali
a. Mencegah terjadinya kecelakaan di tempat kerja
b. Menambah resiko bekerja
c. Mencegan adanya kematian di tempat kerja
d. Mericegah borosnya alat dan modal sumber produksi tenaga kerja
e. Memilihara kebersihan, kedisiplinan dan ketertiban

8. Siapa sajakah pihak yang bertanggung jawab terhadap K3lh di perusahan
a. Pimpinan
b. Divisi kemanan
c. Konstruktur
d. Drang tua
e. Karyawan

9. Apa saja ciri-ciri dan K3LH, diantaranya
a. Memberikan fasilitas kerja
b. Menerapkan K3LH dalam sistem kerja
c. Memisahkan sampah organik dari anorganik
d. Memasang atribut 3LH pada perusahaan/PT
e. Benar semua

10. Menyusun laporan K3 merupakan tanggung jawab
a. Karyawan
b. Divisi kemanan
c. Direktur
d. Konstruktur
e. Supervisor

11. Suatu kondisi dimana atau kapan munculnya sumber bahaya telah memadai yang merupakan lewan dari bahaya danger adalah definisi
a. Kesehatan
b. Keamanan
c. Kecelakaan
d. Lingkungan hidup
e. APD

12. Yang bukan termasuk penyebab terjadinya kecelakaan kerja karena
a. Bergurau dalam bekerja
b. Kondisi peralatan rusak
c. Prosedur kerja berbahaya
d. Storage bahan tidak aman
e. Peralatan keselematan kurang

13. Dibawah ini adalah jenis-jenis limbah k3 yang dihasilkan rumah tangga
a. Lem perekat
b. Batu bateral
c. Pemutih pakaian
d. Limbah medis
e. Pembersih kaca

14. limbah yang memiliki sifat konsentrasinya mengandung zal beracun merusak lingkungan, menganggu kesehatan serta mengancam manusia disebut
a. Limbah cair
b. Limbah hitam
c. Limbah 83
d. Limbah minyak
e. Limbah radioaktif

15. Soal yangg di lambangkan lambang roda gigi simbol peringatan untuk
a. Bekerja dengan kesegaran jasmani dan rohani
b. Mudah terbakar
c. Roda berputar
d. Selamat, sehat dan sejahtera
e. Bebas dari kecelakaan akibat dan PAK

16. Apa yang dimaksud dengan flammable matenais dibawah ini
a. Ada orang di balik pintu
b. Overhead crane
c. Penghalangan kepala
d. Jalan menurun
e. Bahan mudah terbakar

17. Salah satu alat KII yang berfungsi untuk melindungi telinga 
a. Hand skun
b. Earplug
c. Safety shoes
d. Body protector
e. Hazmat

18. Suatu keadaan sekitar yang dialami seseorang baik biotik dan abiotik
a. kepedulian
b. Keamanan
c. Kesehatan
d. Keselamatan
e. Lingkungan hidup

19. Alat yang digunakan untuk melindungi kak dan benda tajam, jalan benda yang berat disebut
a. Hand Skun
b. earplug
c. safety shoes
d. body protector
e. unknown
