1. Syarat-syarat helm untuk alat pelindung diri yaitu
- Tahan benturan, meredam kejutan, tidak mudah terbakar, mudah disesuaikan

2. Dibawah ini adalah sarung tangan khusus dalam K3 diantaranya, kecuali
- Sarung tangan plastik

3. Sarung tangan yang berfungsi melindungi kulit dari benda kimia yang beracun dan berbahaya adalah
- Nitrile gloves 

4. Dibawah ini yang bukan termasuk manfaat K3LH bagi kehidupan yaitu...
- Mencegah kecelakaan dijalan raya

5. Keselamatan dapat diartikan sebagai keadaan perihal terhindar dari bahaya, tidak mendapat gangguan, 
   sehat tidak kurang suatu apapun adalah pengertian K3LH menurut
- WJS Poerwadinata

6. K3LH adalah singkatan dari
- Kesehatan, Keselamatan Kerja dan Lingkungan Hidup

7. Sebutkan apa saja tujuan K3LH, kecuali
- Mencegah resiko bekerja 

8. Apa saja ciri-ciri dari K3LH, diantaranya...
- Benar semua

9. Siapa sajakah pihak yang bertanggung jawab terhadap K3 di perusahaan atau instansi, kecuali
- Orang tua

10. Menyusun Laporan K3 merupakan tanggung jawab...
- Supervisor

11. Yang bukan termasuk penyebab terjadinya kecelakaan kerja karena Unsafe Condition yaitu
- Bergurau dalam bekerja

12. Suatu kondisi dimana atau kapan munculnya sumber bahaya telah dapat dikendalikan tingkat memadai yang 
    merupakan lawan dari bahaya danger adalah definisi dari....
- Keamanan

13. Limbah yang memiliki sifat konsentrasinya mengandung zat beracun dan berbahaya dapat merusak lingkungan, 
    mengganggu kesehatan serta mengancam kelangsungan hidup manusia disebut
- Limbah B3

14. Dibawah ini adalah jenis-jenis limbah B3 yang dihasilkan rumah tangga domestik, kecuali
- Limbah medis

15. Apa yang dimaksud dengan peringatan rambu dibawah ini
- Mudah terbakar

16. Simbol yang dilambangkan dengan roda gigi adalah sebuah peringatan untuk
- Bekerja dengan kesegaran jasmani dan rohani

17. Salah satu alat K3 yang berfungsi untuk melindungi telinga dari kebisingan adalah...
- Earplug

18. Alat yang digunakan untuk melindungi kaki dari benda tajam, jalan yang licin sertabkejatuhan benda yang berat disebut...
- Safety shoes

19. Suatu keadaan sekitar yang dialami seseorang baik biotik dan abiotik merupakan pengertian dari
- Lingkungan hidup

20. Sebuah kegiatan analisis pemeriksaan sistematis pekerjaan untuk mengtahui adanya potensi bahaya, menilai tingkat resiko 
    serta mengevaluasi langkah-langkah untuk mengendalikan resiko adalah...
- Analisa keselamatan kerja (JSA)

21. Hal-hal yang harus terkandung dalam prosedur kerja, diantaranya
- Benar semua

22. Alat yang berfungsi untuk melindungi mata dari partikel partikel yang melayang diudara maupun air serta mengindari percikan benda panas disebut
- Safety glasess

23. Sebuah usaha yang mengutamakan tindakan pencegahan gangguan kesehatan karena faktor pekerjaan serta lingkungan kerja. Merupakan pengertian dari...
- Pemeriksaan kesehatan kerja

24. Faktor penyebab gangguan kesehatan diantaranya, kecuali
- Golongan pribadi

25. Yang termasuk kedalam golongan fisik adalah
- Suara gaduh

26. Adanya standar K3 yang maju dengan menentukan tingkat kemajuan K3, karena baik buruknya K3 ditempat kerja dapat diketahui melalui...
- Pemenuhan standar KĞ—

27. K3 adalah sebuah perkembangan dari
- OSH

28. jenis ilmu yang dipelajari dan digunakan dalam penerapan K3 yaitu, kecuali...
- Norma agama

29. Salah satu syarat yang dimiliki bagaian khusus mengurus K3 adalah memiliki jumlah sebanyak...pegawai
- 50

30. Temperatur suhu yang baik digunakan ditempat kerja adalah...
- 30Â° C

31. Tujuan awal dibentuknya standar keselamatan dan kesehatan di tempat kerja yaitu...
- Moral

33. Contoh penyakit yang muncul karena tempat kerja yang tidak memenuhi persyaratan egronomi yaitu, kecuali
- Ganglion

34. Dibawah ini merupakan langkah yang dilakukan untuk pencegahan terhadap penyakit, kecuali...
- Golongan fisik

35. Anthroponmetri dapat digunakan sebagai dasar, kecuali
- Perhitungan tunjangan
